Digital Vårdplan UF
Hej, vi har för cirka två timmar sedan registrerat en domän hos er. Hur lång tid tar det innan domänen registreras på DNS-servern?
Kundtjänst
Tack för ditt meddelande, vänligen dröj lite.
Vänta på en agent. 2 besökare väntar på betjäning.
Kundtjänst
Vi beklagar väntetiden. Alla våra supportrar är upptagna för tillfället, men vi kommer att hjälpa dig så fort vi kan.
Johan kom in i chatten
Johan
Hej. Det brukar ta cirka 24 timmar innan alla tjänster är fullt funktionella.
Digital Vårdplan UF
Okej, tack så mycket!
Chatt bedömd som bra
Lämna en kommentar